------------------------
TAG 1
------------------------
NEW FEATURES:
* Configuracion de integracion continua Travis, build corriendo y SUCCESS. 
* Deploy automatico en heroku
* Codacy configurado, link en readme.md en github. 
* Todas las relaciones creadas entre entidades.
* Se puede puntuar una compra.
* Se puede comprar un menu.
* Confirmar las compras.
* Se califica el menu
* Se calcula el promedio de los menus y se evalua si se debe dar de baja a un proveedor.
* Se realizan todos los chekeos y validaciones pedidas en el alcance del proyecto.


NOTES:
Algunos metodos que "emulan" el funcionamiento del sistema (por ejemplo el confirmar las compras) no funcionan realmente, 
ya que hay algunas cosas van a migrar a Querys a DB  llamando al dao y estas pasan a ser un servicio,
funcionando asi todo en un ambiente transaccional seguro. Cosa que en este momento NO lo esta.


KNOWN ISSUES:
- Falta definir el tema de los "Turnos" de los pedidos
- Falta agregar el tipo de envio : Ej: retiro en el local, envio a domicilio.

------------------------
TAG 2
------------------------
NEW FEATURES:
* Entidades "cliente" y "proveedor" (y todos sus colaboradores) mappeados en hibernate  
* API REST: Los metodos necesarios para poder crear, buscar, y editar un cliente y un proveedor.

NOTES: 
Lo unico que se puede editar de ambas entidades son los creditos.

KNOWN ISSUES:
- No se encuentra todavia la logica para buscar por substring un menu.
- Falta agregar los datos "fake" para probar la aplicación.

------------------------
TAG 3
------------------------
NEW FEATURES:

- Las búsquedas de menus se realizan por subtring (nombre, categoría y localidad)
- El resultado de las busquedas se encuentran realizadas con paginación
- Se puede dar de alta un menú
- Se puede editar a los clientes, proveedores y menus de forma completa
- Se creo un test de arquitectura

NOTES:
No está funcionando de forma correcta la autenticación de la aplicación con Google.
La lógica de los email funciona, hay que introducirlos cuando se concreta la compra.

KNOWN ISSUES:

- Falta agregar los datos "fake" para probar la aplicación.
- Falta los formatters de fecha, $ (moneda) y # (números) según LOCALE
- Falta la confirmación del pedido



